Repository: dnGrep/dnGrep
Catalog: dnGREP.Localization/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

# About_AboutDnGREP
source: About dnGrep
ja: dnGrep について
zh_cn: 关于 dnGrep
zh_hant: 關於 dnGrep

# About_BuiltOn
source: Built on
ja: ビルド日時
zh_cn: 构建于
zh_hant: 建構於

# About_ConvertsPDFFilesToPlainText
source: Converts PDF files to plain text
ja: PDF ファイルをプレーンテキストに変換
zh_cn: 将 PDF 文件转换为纯文本
zh_hant: 將 PDF 檔案轉換為純文字

# About_DnGrepOnGitHub
source: dnGrep on GitHub
ja: dnGrep のウェブサイト
zh_hant: dnGrep 於 GitHub

# About_FileSystemIndexingLocateFilesInstantly
source: File system indexing, locate files instantly
ja: ファイルシステムのインデックス作成、ファイルの瞬時検索
zh_cn: 文件系统索引，立即定位文件
zh_hant: 檔案系統索引, 立即定位檔案

# About_LibraryForReadingArchiveFiles
source: Library for reading archive files
ja: アーカイブファイル読み込み用ライブラリ
zh_cn: 用于读取压缩文件的库
zh_hant: 用於讀取壓縮檔案的函式庫

# About_NETLibraryFor7Zip
source: .NET library for 7-Zip
ja: 7-Zip 用の .NET ライブラリ
zh_cn: 7-Zip 的 .NET 库
zh_hant: 7-Zip 的 .NET 函式庫

# About_NETLibraryForCharacterSetDetection
source: .NET library for character set detection
ja: 文字セット検出用の .NET ライブラリ
zh_cn: 用于检测字符集的 .NET 框架
zh_hant: 用於檢測字元集的 .NET 函式庫

# About_NETLibraryForExtendedLengthPaths
source: .NET library for extended length paths
ja: 拡張長パス用の .NET ライブラリ
zh_cn: 用于扩展长度路径的 .NET 库
zh_hant: 用於擴展長度路徑的 .NET 函式庫

# About_NETLibraryForReadingMicrosoftExcelFiles
source: .NET library for reading Microsoft Excel files
ja: Microsoft Excel ファイル読み込み用の .NET ライブラリ
zh_cn: 读取 Microsoft Excel 文件的 .NET 库
zh_hant: 用於讀取 Microsoft Excel 檔案的 .NET 函式庫

# About_NETLibraryToParseECMA376Numbers
source: .NET library to parse ECMA-376 numbers
ja: ECMA-376 数値解析用の .NET ライブラリ
zh_cn: 解析 ECMA-376 数字的 .NET 库
zh_hant: 用於解析 ECMA-376 數字的 .NET 函式庫

# About_Acknowledgments
source: Acknowledgments
ja: 謝辞
zh_cn: 特别鸣谢
zh_hant: 致謝

# About_JsonFrameworkForNET
source: JSON framework for .NET
ja: .NET 用のJSONフレームワーク
zh_cn: .NET 的 JSON 框架
zh_hant: .NET 的 JSON 框架

# About_LoggingFrameworkForNET
source: Logging framework for .NET
ja: .NET 用ログ フレームワーク
zh_cn: .NET 日志框架
zh_hant: .NET 日誌框架

# About_NETLibraryToWorkWithWordAndExcelDocuments
source: .NET library to work with Word and Excel documents
ja: Word および Excel ドキュメント操作用の .NET ライブラリ
zh_cn: 处理 Word 和 Excel 文档的 .NET 库
zh_hant: 用於處理 Word 和 Excel 文件的 .NET 函式庫

# BookmarkDetails_AssociatedFolders
source: Associated folders:
ja: 関連付けされたフォルダー :
zh_cn: 关联的文件夹:
zh_hant: 關聯資料夾:

# About_NETWPFTextEditorComponent
source: .NET WPF text editor component
ja: .NET WPF テキストエディタ コンポーネント
zh_cn: .NET WPF 文本编辑器组件
zh_hant: .NET WPF 文字編輯器組件

# About_Version
source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本
zh_hant: 版本

# BookmarkDetails_BookmarkName
source: Bookmark Name:
ja: ブックマーク名 :
zh_cn: 书签名：
zh_hant: 書籤名稱:

# BookmarkDetails_BooleanOperators
source: Boolean operators
ja: 論理演算子
zh_cn: 布尔操作
zh_hant: 布林運算元

# About_OK
source: OK
ja: 閉じる
zh_cn: 确定
zh_hant: 確定

# ScriptHint_sort
source: Sort results
ja: 結果の並べ替え
zh_cn: 结果分类
zh_hant: 排序結果

# Test_SearchType_XPath
source: _XPath
ja: XPath(_X)

# BookmarkDetails_Description
source: Description:
ja: 説明 :
zh_cn: 描述:
zh_hant: 描述:

# MessageBox_Scripts_HasUnsavedChangesSaveNow
source: {0} has unsaved changes. Save now?
ja: {0} には保存されていない変更があります。今保存しますか?
zh_cn: {0} 有未保存的更改。 马上保存吗？
zh_hant: {0} 有未儲存的變更. 馬上儲存?

# Help_CmdLineVersion
source: Version {0} built on {1}
ja: バージョン {0} ビルド日時 {1}
zh_cn: 版本 {0} 编译于 {1}
zh_hant: 版本 {0} 編譯於 {1}

# TTA1_MatchesAllCharacters
source: . matches all characters
ja: . はすべての文字に一致
zh_cn: . 匹配所有字符
zh_hant: . 符合所有字元

# ScriptHint_set_replacewith
source: Replace with
ja: 置換対象
zh_cn: 替换为
zh_hant: 取代為

# Main_EncodingAutoDetection
source: Auto detection (default)
ja: 自動検出 (既定)
zh_cn: 自动检测 (默认)
zh_hant: 自動檢測 (預設)

# MessageBox_ResourcesFile0IsNotAResxFile
source: Resources file '{0}', is not a resx file.
ja: リソース ファイル '{0}' は resx ファイルではありません。
zh_cn: 资源文件 '{0}' 并不是 resx 文件.
zh_hant: 資源檔 '{0}' 並不是 resx 檔案.

# Main_SearchGroup
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索
zh_hant: 搜尋

# Validation_stringToDouble_IllegalCharacters
source: Illegal characters
ja: 不正な文字
zh_cn: 非法字符
zh_hant: 非法字元

# Main_Validation_HexStringIsOK
source: Byte string is OK
ja: バイト文字列は正常です
zh_cn: 16 进制串没问题
zh_hant: 位元組字串正確

# Preview_ChangesTextEditorZoom
source: Changes text editor zoom
ja: テキスト エディタのズームを変更
zh_cn: 改变文本编辑器缩放
zh_hant: 變更文字編輯器縮放

# ScriptHint_expandfilefilters
source: Expand or hide the file filters section
ja: ファイルフィルター セクションの展開または非表示
zh_cn: 展开或隐藏文件筛选器部分
zh_hant: 展開或隱藏檔案過濾器部分

# Main_DotAsNewline
source: _Dot as newline
ja: ドットを改行として扱う(_D)
zh_cn: 点号作为新行(_D)
zh_hant: 點號(.)搜尋包含換行字元

# ScriptHint_set_highlightmatches
source: Highlight matches
ja: 一致を強調表示
zh_cn: 高亮匹配
zh_hant: 醒目標示符合項

# Options_CompareApplication
source: Compare application
ja: アプリケーションの比較
zh_cn: 对比软件
zh_hant: 比對應用程式

# ReportSummary_BooleanOperators
source: Boolean operators
ja: 論理演算子
zh_cn: 布尔操作
zh_hant: 布林運算元

# BookmarkDetails_ForExampleRegularExpession
source: For example: file[0-9]{1,2}\\.txt
ja: 例 : file[0-9]{1,2}\\.txt
zh_cn: 例: file[0-9]{1,2}\\.txt
zh_hant: 例: file[0-9]{1,2}\\.txt

# TTB2_InsertsTheTextMatchedIntoTheReplacementText
source: $1, $2, $3, etc… inserts the text matched between capturing parentheses into the replacement text
ja: $1、$2、$3 などは、キャプチャされた括弧の間に一致したテキストを挿入します
zh_cn: $1, $2, $3, etc... 插入整个表达式相应的匹配组到替换文本
zh_hant: $1, $2, $3, 等… 將擷取括號間符合的文字插入為取代文字

# BookmarkDetails_Filters_Group_Tooltip
source: Include file filter properties in bookmark
ja: ブックマークにファイルフィルタープロパティを含める
zh_cn: 在书签中包含文件筛选器属性
zh_hant: 在書籤中包含檔案過濾器屬性

# BookmarkDetails_IncludeSubfolders
source: Include subfolders
ja: サブフォルダーを含める
zh_cn: 包括子文件夹
zh_hant: 包含子資料夾

# MessageBox_CustomEditorFileOpenError
source: Could not open the file with the custom editor.
ja: カスタム エディタでファイルを開けませんでした。
zh_cn: 使用自定义编辑器打开文件时发生错误.
zh_hant: 使用自訂編輯器開啟檔案時發生錯誤.

# Main_Status_Searched0FilesFound1MatchingFiles
source: Searched {0} files, found {1} matching files.
ja: {0} ファイルを検索し、{1} 個の一致するファイルが見つかりました。
zh_cn: 搜索了 {0} 个文件. 找到 {1} 个文件.
zh_hant: 搜尋 {0} 個檔案, 找到 {1} 個符合檔案.

# Main_Status_ReplaceComplete0FilesReplaced
source: Replace completed – replaced text in {0} files.
ja: 置換が完了 – {0} ファイルでテキストが置換されました。
zh_cn: 替换完成 - {0} 个文件内容已被替换.
zh_hant: 取代完成 - {0} 個檔案內容已取代.

# Main_Results_RenameFile
source: Rename file
ja: ファイルの名前変更
zh_cn: 重命名文件
zh_hant: 重新命名檔案

# Script_Editor_RunScript
source: _Run script
ja: スクリプトの実行(_R)
zh_cn: 运行脚本（_R)
zh_hant: 執行指令碼

# Options_UseDefault
source: Use default font
ja: 既定のフォントを使用する
zh_cn: 使用默认
zh_hant: 使用預設字體

# Options_ArchiveExtensions
source: Extensions:
ja: 拡張子 :
zh_cn: 扩展:
zh_hant: 擴充功能:

# Main_Status_Replacing
source: Replacing…
ja: 置換中…
zh_cn: 正在替换…
zh_hant: 取代中…

# Main_Zoom
source: Zoom:
ja: ズーム :
zh_cn: 缩放:
zh_hant: 縮放:

# BookmarkDetails_Title
source: Bookmark Details
ja: ブックマークの詳細
zh_cn: 书签详情
zh_hant: 書籤詳細資訊

# ReportSummary_UsingEverythingIndexSearch
source: Using Everything index search
ja: Everything インデックス検索を使用
zh_cn: 使用 Everything 索引搜索
zh_hant: 使用 Everything 索引搜尋

# Options_Minutes
source: minutes
ja: 分
zh_cn: 分钟
zh_hant: 分鐘

# Replace_SearchFor
source: Search for:
ja: 検索対象 :
zh_cn: 搜索:
zh_hant: 搜尋:

# ScriptHint_set_hoursto
source: Date time 'Past' hours filter
ja: 日時 '過去' 時間のフィルター
zh_cn: 日期时间“Past”小时筛选器
zh_hant: 日期時間 'Past' 時數過濾器

# Options_Close
source: _Close
ja: 閉じる(_C)
zh_cn: 关闭(_C)
zh_hant: 關閉

# Options_ContextBeforeAnd
source: before and
ja: 行前から
zh_cn: 前
zh_hant: 行和後

# Help_CmdLineUsage
source: Usage:
ja: 使用方法 :
zh_cn: 使用方法:
zh_hant: 用法:

# TTB3_InsertsASingleDollarSignIntoTheReplacementText
source: $$ inserts a single dollar sign into the replacement text
ja: $$ は、置換テキストに単一のドル記号を挿入します
zh_cn: $$ 在替换字符中插入一个 $ 符号 (转义)
zh_hant: $$ 在取代字元中插入一個 $ 符號

# Main_SizeIs
source: Size is
ja: サイズが
zh_cn: 大小
zh_hant: 大小

# Report_FoundMatchesFor
source: Found matches for
ja: 次のキーワードの一致 :
zh_cn: 找到了下列查询的匹配
zh_hant: 找到符合查詢的項目

# ReportOptionsWindow_PressF1ForHelp
source: Press F1 for help
ja: ヘルプを表示するには F1 を押してください
zh_cn: 按 F1 获取帮助
zh_hant: 按 [F1] 獲得相關說明

# Main_PatternsToExclude
source: Patterns to exclude:
ja: 除外するパターン :
zh_cn: 排除文件名:
zh_hant: 排除樣式:

# MessageBox_ClearingThisBookmarkWillAlsoRemoveThoseBookmarks
source: Clearing this bookmark also removes those bookmarks.
ja: このブックマークを消去すると、それらのブックマークも削除されます。
zh_cn: 清除当前书签也会清除另一些书签.
zh_hant: 清除當前書籤也會清除另一些書籤.

# BookmarkDetails_SearchType_XPath
source: _XPath
ja: XPath(_X)

# Bookmarks_Title
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
zh_cn: 书签
zh_hant: 書籤

# Options_Small
source: Small
ja: 小
zh_cn: 小
zh_hant: 小

# CopyCommand_Error0ForArgument1
source: Error: {0} for argument {1}
ja: エラー : 引数 {1} に対して {0} が必要です
zh_cn: 错误：变量 {1} 的错误消息 {0}
zh_hant: 錯誤: 參數 {1} 的錯誤訊息 {0}

# Main_UseGitignoreToFilterFiles
source: Use .gitignore to filter files
ja: .gitignore を使用してファイルをフィルタリング
zh_cn: 使用 .gitignore 来过滤文件
zh_hant: 使用 .gitignore 過濾檔案

# Bookmarks_MoveDown
source: Move down
ja: 下へ移動
zh_cn: 下移
zh_hant: 下移

# ReportSummary_Type0DateFrom1To2
source: {0} date from {1} to {2}
ja: {0} の日付 : {1} から {2} まで
zh_cn: {0} 时间自 {1} 至 {2}
zh_hant: {0} 日期自 {1} 至 {2}

# ScriptHint_movefiles_value
source: The destination folder path
ja: 宛先フォルダーのパス
zh_cn: 目标文件夹路径
zh_hant: 目標資料夾路徑

# ScriptHint_report_csv
source: The result report as a csv file
ja: CSV ファイルでの結果レポート
zh_cn: csv 文件格式的报告
zh_hant: csv 檔案格式報告

# Options_ButtonSize
source: Button size:
ja: ボタンのサイズ :
zh_cn: 按钮大小：
zh_hant: 按鈕大小:

# Main_Results_CopyFullFilePaths
source: Copy full file paths
ja: ファイルのフルパスをコピー
zh_cn: 复制完整文件路径
zh_hant: 複製完整檔案路徑

# ReportSummary_ExcludePattern
source: Exclude file pattern:
ja: 除外するファイル パターン :
zh_cn: 排除文件名:
zh_hant: 排除檔案樣式:

# ReportSummary_DotAsNewline
source: Dot as newline
ja: ドットを改行として扱う
zh_cn: 点号作为新行
zh_hant: 點號(.)搜尋包含換行字元

# ScriptHint_set
source: Set a value on a target property
ja: 対象プロパティに値を設定
zh_cn: 在目标属性上设置一个值
zh_hant: 在目標屬性上設定一個值

# Script_Editor_Save
source: _Save
ja: 保存(_S)
zh_cn: 保存(_S)
zh_hant: 儲存

# Main_SearchType_Hex
source: Byte
ja: バイト
zh_cn: 16 进制
zh_hant: 位元組

# BookmarkDetails_Content_Group
source: Content
ja: 内容
zh_cn: 内容
zh_hant: 內容

# Script_Validation_ThisCommandDoesNotAllowANullValue
source: This command does not allow a null value
ja: このコマンドは null 値を許可しません
zh_cn: 该命令不允许空值
zh_hant: 此命令不允許空值

# MessageBox_SomeOfTheFilesCannotBeModifiedIfYouContinueTheseFilesWillBeSkipped
source: Some of the files cannot be modified. If you continue, these files will be skipped.
ja: 一部のファイルは変更できません。続行すると、これらのファイルはスキップされます。
zh_cn: 部分文件无法被修改. 如果继续, 这些文件将会被跳过.
zh_hant: 部分檔案無法修改. 如果繼續, 這些檔案將會被跳過.

# Test_WholeWord
source: _Whole word
ja: 完全一致(_W)
zh_cn: 全字匹配(_W)
zh_hant: 全字符合

# Options_ShowFilesWithSearchErrorsInResultsPanel
source: Show files with search errors in results panel
ja: 結果パネルで検索エラーのあるファイルを表示
zh_cn: 在结果面板中显示搜索出错的文件
zh_hant: 在結果面板中顯示搜尋錯誤的檔案

# Main_SearchFilesInMultipleThreads
source: Search files in multiple threads
ja: 複数スレッドでファイルを検索
zh_cn: 多线程搜索文件
zh_hant: 多執行緒搜尋檔案

# Test_CopyToClipboard
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_cn: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼簿

# Main_Attributes_File
source: File:
ja: ファイル :
zh_cn: 文件:
zh_hant: 檔案名稱:

# MessageBox_CouldNotLoadTheme
source: Could not load the '{0}' theme. Check the error log for details:
ja: '{0}' テーマを読み込めませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 无法读取主题 '{0}', 日志查看详情:
zh_hant: 無法載入主題 '{0}', 日誌查看詳情:

# Bookmarks_Edit
source: _Edit
ja: 編集(_E)
zh_cn: 编辑(_E)
zh_hant: 編輯

# Options_MoveFiles
source: Move files
ja: ファイルの移動
zh_cn: 移动文件
zh_hant: 移動檔案

# ScriptHint_set_hoursfrom
source: Date time 'Past' hours filter
ja: 日時 '過去' 時間のフィルター
zh_cn: 日期时间“Past”小时筛选器
zh_hant: 日期時間 'Past' 時數過濾器

# BookmarkDetails_SearchType_Regex
source: _Regular expression
ja: 正規表現(_R)
zh_cn: 正则表达式(_R)
zh_hant: 正則運算式

# Options_ShowNavigationButtons
source: Show navigation buttons
ja: ナビゲーション ボタンを表示
zh_cn: 显示导航按钮
zh_hant: 顯示導航按鈕

# Test_SearchGroup
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索
zh_hant: 搜尋

# Main_SortMenu_FileNameOnly
source: File name only
ja: ファイル名のみ
zh_cn: 仅文件名
zh_hant: 僅檔案名稱

# MessageBox_TheFile0AlreadyExistsIn1OverwriteExisting
source: The file '{0}' already exists in {1}. Overwrite existing?
ja: ファイル '{0}' は既に {1} に存在します。上書きしますか?
zh_cn: 文件 '{0}' 已存在于文件夹 {1}, 覆盖?
zh_hant: 檔案 '{0}' 已存在於資料夾 {1}, 是否覆蓋?

# Preview_Zoom
source: Zoom:
ja: ズーム :
zh_cn: 缩放:
zh_hant: 縮放:

# BookmarkDetails_UseGitignore
source: Use .gitignore
ja: .gitignore を使用
zh_cn: 使用 .gitignore
zh_hant: 使用 .gitignore

# ScriptHint_set_encoding_value
source: Set the code page number or -1 for Auto detection
ja: コードページ番号または自動検出の場合は -1
zh_cn: 设置代码页码，-1 表示自动检测
zh_hant: 設定程式碼頁碼, -1 為自動檢測

# Script_Validation_Header_Message
source: Message
ja: メッセージ
zh_cn: 消息
zh_hant: 訊息

# ReportOptionsWindow_ReportOptions
source: Report Options
ja: レポート オプション
zh_cn: 报告选项
zh_hant: 報告選項

# Script_Editor_SaveAs
source: Save _as…
ja: 名前をつけて保存(_A)…
zh_cn: 另存为(_A)…
zh_hant: 另存新檔…

# Bookmarks_Summary_Multiline
source: Multiline
ja: 複数行
zh_cn: 多行
zh_hant: 多行

# ScriptHint_undo
source: Undo the last replace operation
ja: 最後の置換操作を元に戻す
zh_cn: 撤消上次替换操作
zh_hant: 撤銷上次取代操作

# Main_HideResultOptions
source: Hide result options
ja: 結果オプションを非表示
zh_cn: 隐藏搜索结果选项
zh_hant: 隱藏搜尋結果選項

# ScriptHint_exit
source: Close all the windows and exit dnGrep
ja: すべてのウィンドウを閉じて dnGrep を終了
zh_cn: 关闭所有窗口并退出 dnGrep
zh_hant: 關閉所有視窗並退出 dnGrep

# Main_ResultList_AtEndOfLine
source: (at end of the line)
ja: (行の末尾で)
zh_cn: (行尾)
zh_hant: (行尾)

# Replace_ReplaceKey2_SelectedMatch
source: Selected match
ja: 選択された一致項目
zh_cn: 已选择匹配
zh_hant: 已選擇符合項

# Main_DockRight
source: Dock right
ja: 右に配置
zh_cn: 向右停靠
zh_hant: 向右停駐

# Main_SearchType_ReadFileAsBinaryAndSearchForBytes
source: Byte search: read file as binary and search for bytes as hexadecimal digits: 68 65 78 20
ja: バイト検索 : ファイルをバイナリとして読み取り、バイトを16進数で検索する : 68 65 78 20
zh_cn: 二进制方式读取文件并使用16进制来搜索字节, 如: 68 65 78 20
zh_hant: 以二進制方式讀取檔案並使用16進制來搜尋位元組, 如: 68 65 78 20

# Options_CompareArguments
source: Arguments
ja: 引数
zh_cn: 参数
zh_hant: 引數

# Options_MatchThreshold
source: Match threshold (from 0 to 1.0)
ja: 一致しきい値 (0 から 1.0)
zh_cn: 匹配阈值 (从 0 到 1.0)
zh_hant: 匹配閾值 (從 0 到 1.0)

# Main_Results_CopyLinesOfText
source: Copy lines of text
ja: テキストの行をコピー
zh_cn: 复制文本行
zh_hant: 複製文字行

# Main_ContextChangesWillBeAppliedInNextSearch
source: Context line changes will be applied in next search
ja: 該当箇所前後行の表示設定の変更は次の検索から適用されます
zh_cn: 上下文设置将在下次搜索时生效
zh_hant: 上下文行數設定將於下次搜尋時生效

# Options_EnablesStartingDnGrepFromTheWindowsExplorerRightClickContextMenu
source: Enables starting dnGrep from the Windows Explorer right-click context menu.
ja: エクスプローラの右クリック コンテキスト メニューから dnGrep を起動できるようになります。
zh_cn: 允许从 Windows 资源管理器右键菜单启动 dnGrep。
zh_hant: 啟用檔案總管右鍵功能表啟動 dnGrep.

# BookmarkDetails_UseGitignoreToFilterFiles
source: Use .gitignore to filter files
ja: .gitignore を使用してファイルをフィルタリングする
zh_cn: 使用 .gitignore 来过滤文件
zh_hant: 使用 .gitignore 過濾檔案

# ScriptHint_set_includebinary
source: Include binary files
ja: バイナリ ファイルを含める
zh_cn: 包含二进制文件
zh_hant: 包含二進制檔案

# Options_CopyFiles
source: Copy files
ja: ファイルのコピー
zh_cn: 复制文件
zh_hant: 複製檔案

# Report_DnGrepSearchResults
source: dnGrep Search Results
ja: dnGrep 検索結果
zh_cn: dnGrep 搜索结果
zh_hant: dnGrep 搜尋結果

# MessageBox_WindowTitleIsName
source: Window title: {0}
ja: ウィンドウ タイトル : {0}
zh_cn: 窗口标题: {0}
zh_hant: 視窗標題: {0}

# Options_PluginShowPlainTextInPreview
source: Show plain text in preview
ja: プレビューでプレーン テキストを表示
zh_cn: 在预览中显示纯文本
zh_hant: 以純文字預覽

# Main_HighlightMatches
source: Highlight matches
ja: 一致箇所を強調表示
zh_cn: 高亮匹配
zh_hant: 醒目標示符合項

# MessageBox_RunDnGrepAsAdministratorToChangeStartupRegister
source: Run dnGrep as Administrator to change application startup option.
ja: アプリケーションの起動オプションを変更するには、管理者として dnGrep を実行します。
zh_cn: 要更改应用程序的启动选项请以管理员身份运行 dnGrep。
zh_hant: 變更應用程式的啟動選項必須以管理員身份執行 dnGrep.

# Script_Validation_TheCommandIsInvalid
source: The command is not valid
ja: コマンドが無効です
zh_cn: 命令无效
zh_hant: 此命令無效

# BookmarkDetails_SearchInArchives
source: Search in ar_chives
ja: アーカイブ内を検索(_C)
zh_cn: 在压缩文件中搜索(_C)
zh_hant: 搜尋壓縮檔

# Options_ShowDnGrepInExplorerRightClickMenu
source: Show dnGrep in the right-click menu of Windows Explorer
ja: エクスプローラの右クリック メニューに dnGrep を表示
zh_cn: 在 Windows 右键菜单中添加 dnGrep
zh_hant: 在檔案總管右鍵功能表中顯示dnGrep

# Script_Editor_Copy
source: _Copy
ja: コピー(_C)
zh_cn: 复制(_C)
zh_hant: 複製

# Test_ReplaceTextIsNotValidXML
source: The replace text is not valid XML!
ja: 置換テキストは有効な XML ではありません!
zh_cn: 替换文本不是合法的 XML!
zh_hant: 取代文字不是合法的 XML!

# Script_Editor_Help
source: _Help
ja: ヘルプ(_H)
zh_cn: 帮助(_H)
zh_hant: 說明

# Main_Results_ExcludeFromResults
source: Exclude from results
ja: 結果から除外
zh_cn: 从搜索结果中排除
zh_hant: 從搜尋結果中排除

# MessageBox_SearchResultsWillBeClearedOnExit
source: Search results will be cleared on exit.
ja: 終了時に検索結果は消去されます。
zh_cn: 退出时将清除搜索结果。
zh_hant: 退出時將清除搜尋結果.

# ScriptHint_bookmark_remove
source: Remove a bookmark
ja: ブックマークを削除
zh_cn: 删除书签
zh_hant: 移除書籤

# Test_SearchFor
source: Search for:
ja: 検索対象 :
zh_cn: 搜索:
zh_hant: 搜尋:

# Main_Menu_About_AboutDnGrep
source: _About dnGrep…
ja: dnGrep について(_A)…
zh_cn: 关于 dnGrep(_A)…
zh_hant: 關於 dnGrep…

# Options_FullSizeCharacterInParenthesis
source: Full size character in parenthesis
ja: かっこ内のフルサイズの文字
zh_cn: 圆括号内全尺寸字符
zh_hant: 括號內為全形字元

# ReportOptionsWindow_SeparatorForMultipleMatchesOrGroupsOnALine
source: Separator for multiple matches or groups on a line
ja: 1行に複数の一致またはグループがある場合の区切り文字
zh_cn: 一行上多个匹配项或组的分隔符
zh_hant: 為一行中多個符合項或組的分隔字元

# MessageBox_Replace
source: Replace
ja: 置換
zh_cn: 替换
zh_hant: 取代

# Rename_NewName
source: New name:
ja: 新しい名前 :
zh_cn: 新文件名:
zh_hant: 新檔案名稱:

# MessageBox_SearchOrReplaceFailed
source: Could not complete the search or replace. Check the error log for details:
ja: 検索または置換を完了できませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 搜索或替换失败! 日志查看详情:
zh_hant: 搜尋或取代失敗! 日誌查看詳情:

# Script_Editor_ScriptingCommands
source: _Scripting commands
ja: スクリプト コマンド(_S)
zh_cn: 脚本命令(_S)
zh_hant: 指令碼命令

# MessageBox_TheFilePattern0IsNotAValidRegularExpression12
source: The file pattern '{0}' is not a valid regular expression:{1}{2}
ja: ファイル パターン '{0}' は有効な正規表現ではありません : {1}{2}
zh_cn: 文件名模式 '{0}' 不是合法的正则表达式:{1}{2}
zh_hant: 檔案樣式 '{0}' 不是合法的正則運算式: {1}{2}

# Main_ChangesTheResultsTreeZoom
source: Changes the zoom level of the results tree
ja: 結果ツリーのズーム レベルを変更
zh_cn: 改变搜索搜索结果显示缩放
zh_hant: 變更結果樹狀圖縮放顯示

# Replace_ShowTheNextFile
source: Show the next file
ja: 次のファイルを表示
zh_cn: 显示下一文件 [Ctrl+PgDn]
zh_hant: 顯示下一檔案 [Ctrl+PgDn]

# MessageBox_YesToAll
source: Yes to _All
ja: すべてはい(_A)
zh_cn: 全是(_A)
zh_hant: 全部皆是

# ScriptHint_set_searchtype
source: The type of search pattern
ja: 検索パターンの種類
zh_cn: 搜索模式的类型
zh_hant: 搜尋樣式類型

# ScriptHint_env_cmd_value
source: Variable=string (string may be empty to clear a variable)
ja: 変数=文字列 (文字列が空の場合は変数を消去)
zh_cn: 变量=字符串（字符串可以为空来清除变量）
zh_hant: 變數=字串 (字串可能為空以清除變數)

# Rename_FileNameAlreadyExistsInThisDirectory
source: File name already exists in this directory
ja: ファイル名は既にこのディレクトリに存在します
zh_cn: 此目录中已存在相同文件名
zh_hant: 此目錄已存在相同的檔案名稱

# Preview_ThisFileIsEitherBinaryOrTooLargeToPreview
source: This file is either binary, or too large to be shown.
ja: このファイルはバイナリであるか、表示するには大きすぎます。
zh_cn: 无法预览. 二进制文件或体积过大.
zh_hant: 無法預覽, 二進制檔案或檔案過大.

# Options_DeletePermanently
source: Delete permanently
ja: 永久に削除
zh_cn: 永久删除
zh_hant: 永久刪除

# BookmarkDetails_EverythingIndexService
source: Everything index service
ja: Everything インデックス サービス
zh_cn: Everything 索引服务
zh_hant: Everything 索引服務

# Main_ResultList_ReadOnly
source: [read-only]
ja: [読み取り専用]
zh_cn: [只读]
zh_hant: [唯讀]

# Main_Validation_XPathIsOK
source: XPath is OK
ja: XPath は正常です
zh_cn: XPath 没问题
zh_hant: XPath 正確

# Main_Multiline
source: _Multiline
ja: 複数行(_M)
zh_cn: 多行(_M)
zh_hant: 多行

# Report_FileNotFoundHasItBeenDeletedOrMoved
source: [File not found: has it been deleted or moved?]
ja: [ファイルが見つかりません : 削除または移動された可能性がありますか?]
zh_cn: [文件未找到: 已被删除或移动过?]
zh_hant: [檔案未找到: 已被刪除或移動?]

# MessageBox_ReplaceFailedError
source: Could not replace text in files. Check the error log for details:
ja: ファイル内のテキストを置換できませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 替换失败! 日志查看详情:
zh_hant: 取代失敗! 日誌查看詳情:

# Scripts_NewScript
source: New script
ja: 新しいスクリプト
zh_cn: 新脚本
zh_hant: 新指令碼

# ScriptHint_set_uniquescope
source: Report unique values scope: by file or all files
ja: レポートの一意の値の範囲 : ファイル別またはすべてのファイル
zh_cn: 报告唯一值范围：按文件或所有文件
zh_hant: 報告唯一值範圍: 依檔案或所有檔案

# ScriptHint_replace
source: Replace matches in files
ja: ファイル内の一致を置換
zh_cn: 替换文件中的匹配项
zh_hant: 取代檔案中的符合項

# ReportOptionsWindow_FilterForUniqueValues
source: Filter for unique values
ja: 一意の値をフィルターする
zh_cn: 唯一值过滤器
zh_hant: 過濾唯一值

# Options_OnFileCopyOverwrite
source: On file copy, when destination file exists, overwrite existing file?
ja: ファイルのコピー時、宛先のファイルが存在する場合、既存のファイルを上書きしますか?
zh_cn: 复制文件时，若目标文件存在，是否覆盖现有文件？
zh_hant: 複製檔案時, 若目標文件存在, 是否覆寫現有檔案?

# Main_Results_DeleteFiles
source: Delete files
ja: ファイルの削除
zh_cn: 删除文件
zh_hant: 刪除檔案

# Replace_MarkMatchForReplacement
source: Mark match for replacement
ja: 置換の一致をマーク
zh_cn: 标记替换匹配项 [Ctrl+R]
zh_hant: 標記取代的符合項 [Ctrl+R]

# ScriptHint_run_cmd_value
source: The full path and file name of a cmd or batch file
ja: CMD またはバッチファイルのフルパスとファイル名
zh_cn: cmd 或批处理文件的完整路径和文件名
zh_hant: cmd 或批次檔的完整路徑和檔案名稱

# Main_RemoveFolderFromBookmarkAssociation
source: Remove folder from bookmark association
ja: ブックマークの関連付けからフォルダーを削除
zh_cn: 从书签中移除关联文件夹
zh_hant: 從書籤中移除關聯資料夾

# MessageBox_CheckEditorPath
source: Check editor path via "Options…".
ja: [オプション…] でエディタのパスを確認。
zh_cn: 在 "选项..." 中检查编辑器路径.
zh_hant: 於 "選項..." 中檢查編輯器路徑.

# Main_MoreArrowButton
source: _More
ja: その他(_M)
zh_cn: 更多(_M)
zh_hant: 更多

# Options_CustomEditor
source: Custom editor
ja: カスタム エディタ
zh_cn: 自定义编辑器
zh_hant: 自訂編輯器

# Main_Validation_BooleanExpressionIsMissingASearchPattern
source: Boolean expression is missing a search pattern
ja: 論理式に検索パターンが欠落しています
zh_cn: 布尔表达式缺少一个搜索模式
zh_hant: 布林運算式缺少搜尋樣式

# ScriptHint_bookmark_use
source: Apply bookmark settings
ja: ブックマークの設定を適用
zh_cn: 应用书签设置
zh_hant: 應用書籤設定

# Scripts_InvalidFileExtension
source: The {0} file extension must be {1}
ja: {0} ファイルの拡張子は {1} でなければなりません
zh_cn: {0} 文件扩展名必须是 {1}
zh_hant: {0} 檔案副檔名必須為 {1}

# Script_Editor_MoveDown
source: Move selected lines down
ja: 選択した行を下に移動
zh_cn: 向下移动选中的行
zh_hant: 下移至選定的行

# Main_Menu_Bookmarks
source: _Bookmarks…
ja: ブックマーク(_B)…
zh_cn: 书签(_B)…
zh_hant: 書籤…

# ScriptHint_resetfilters
source: Reset file filters to their default values
ja: ファイルフィルターを既定値にリセット
zh_cn: 将文件过滤器重置为默认值
zh_hant: 重置檔案過濾器為預設值

# MessageBox_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_hant: 取消

# Options_DeleteFiles
source: Delete files
ja: ファイルの削除
zh_cn: 删除文件
zh_hant: 刪除檔案

# Main_Filter
source: Filter:
ja: フィルター :
zh_cn: 筛选器：
zh_hant: 過濾器:

# Script_Editor_Tools
source: _Tools
ja: ツール(_T)
zh_cn: 工具（_T)
zh_hant: 工具

# Main_Status_Searched0FilesFound1MatchingFilesProcessing2
source: Searched {0} files, found {1} matching files – processing {2}
ja: {0} ファイルを検索し、{1} 個の一致するファイルが見つかりました – 処理中 {2}
zh_cn: 搜索了 {0} 个文件. 找到 {1} 个文件 - 正在处理 {2}
zh_hant: 搜尋 {0} 個檔案, 找到 {1} 個檔案 - 正在處理 {2}

# MessageBox_NoToAll
source: No to A_ll
ja: すべていいえ(_L)
zh_cn: 全否(_L)
zh_hant: 全部皆否

# Replace_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_hant: 取消

# MessageBox_ThereWasAnErrorRegisteringAutoStartup
source: Could not register auto startup. Check the error log for details:
ja: 自動起動の登録に失敗しました。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 设置开机启动时发生错误. 日志查看详情:
zh_hant: 無法設定開機啟動. 日誌查看詳情:

# ReportOptionsWindow_ShowEachMatchOrGroupOnSeparateLine
source: Show each match or group on separate line
ja: 各一致またはグループを別の行に表示
zh_cn: 在单独的行上显示每个匹配项或组
zh_hant: 以單獨行顯示每個符合項或組

# ReportSummary_NoArchives
source: No archives
ja: アーカイブなし
zh_cn: 非归档
zh_hant: 非壓縮檔

# ScriptHint_include
source: Import data
ja: データのインポート
zh_cn: 导入数据
zh_hant: 匯入資料

# Script_Editor_Title
source: Script Editor
ja: スクリプト エディタ
zh_cn: 脚本编辑器
zh_hant: 指令碼編輯器

# ScriptHint_report_arg_value
source: The path and file name for the report
ja: レポートのパスとファイル名
zh_cn: 报告的路径和文件名
zh_hant: 報告路徑和檔案名稱

# Replace_ReplaceInAllFiles
source: Replace in all files
ja: すべてのファイルで置換
zh_cn: 在所有文件中替换
zh_hant: 取代所有檔案

# ScriptHint_set_resultszoom
source: Zoom level for results tree (number)
ja: 結果ツリーのズーム レベル(数)
zh_cn: 结果树的缩放级别（数字）
zh_hant: 結果樹狀圖縮放等級 (數字)
